我建造了一些小样板房，然后将它们放入我非常喜欢的大水箱
通过将问题分解为非常简单的问题来解决问题，然后
真正理解这个非常简单的问题，然后从
在那儿，我想将自己视为
像数学家一样思考的实验主义者，我正在研究
当您的房间内有风和浮力源（例如热源）时，就会发生这种情况
就像这对我们感兴趣的通气率有什么影响
因为您想知道室外污染源会如何
当您拥有自然通风空间时，它们在室内的方式自然
通风是指在不使用种类的情况下从室内引入空气的情况
一些机械手段，例如不使用风扇或大型通风系统
像冷却建筑物会消耗大量能量，如果您能做到而无需
使用昂贵的，耗能的通风系统
用于我们的能源使用，但这仅在外部空气不太污染的情况下才有效
他们从这方面一直处于领先地位，您如何设计城市，使它们成为空中
没有足够的污染，它是足够未被污染的护垫，您可以使用自然的
通风作为建筑物降温的一种方式，因此我要进行的实验
要做的就是跟随魔术，看看有模型房时会发生什么
您有一个加热的地板，然后将其放在模拟胜利的水隧道中
想法是，我们将能够测量您的那种流动状态
就像您在框中看到的流模式一样，也可以看到
将这两种力量结合起来，例如将风效应与浮力结合起来
影响房间感兴趣的区域，以便进行现场测量的房间
将要制造的在一侧有两个窗口，在另一侧是一个窗口，
它也有天窗，我们非常感兴趣的是
当您以不同的组合打开这些窗口时，通风速率会发生变化
什么是获得最佳通风和最佳状态的最佳设置
舒适的房间目前，我正在建立实验
在实验室进行实验以举例说明
所以我们有这个蓝色，这是我在顶部有一个光源，它正在下沉
通过盒子进入填充底部的稠密流体层
盒子的一半，然后从致密层中抽出液体
第二个泵很像一个机械通风的房间，如果它
从房间的顶部吸入热气，我感兴趣的是
房间外部的污染如何影响室内，我对此进行了调查
就像测量房​​间受热影响时的通风率
内部和外部的风源